拼装指南
==============

Unity 所有轴向的吸附设置：1；
旋转角度设置：90；

放置所需的预制件后，务必始终保持在 Unity 的网格上
（所有轴上的偶数值）。在门（墙体厚度）和较小的模块化部件
（黄色栏杆）处不可避免地会出现奇数值，但一定要在相邻的下一个房间中修正偏移
  - 使用提供的门部件
  - 或在门下吸附下一块地板瓷砖（参见演示场景）

这一点至关重要，这样某些楼层才会处于特定的高度，从而便于使用电梯
或楼梯将它们连接起来。（否则如果产生较大的偏移，建到第三个房间后将无法继续建造）

以下模块化模型需要使用顶点吸附：
  - 金属镂空地板瓷砖（1x1）：将第一块吸附到所需的墙上，然后从那里继续建造。
  - 黄色金属栏杆和转角部件：将底部顶点吸附到金属地板瓷砖上（查看演示场景）
  - 窄隧道：我特意在角落放置了3个三角形，将其吸附到门框上（演示场景：红光走廊）
  - 转角的管道：直接使用它们的顶点吸附

  重要提示：由于门有两个材质（用于两侧过渡）且它们属于 LOD 组，如果你将门框的材质更改为所需的材质，
  还要选择 LOD1 模型并同样调整其材质。（否则当 LOD1 被渲染时，会显示默认指定的混凝土材质，可能不是你想要的那个）

提示：墙壁、天花板和地板全都是混凝土材质，因此天花板可以当墙壁用，墙壁也可以当天花板用。尝试一下会得到一些令人兴奋的效果。
另外，在项目视图中保持 Source/Imports/Materials 文件夹打开，将任意混凝土材质直接拖到墙壁/天花板/地板上。有时
这样建造会更快。

另一个提示：使用 Door3 平放，将地板材质附着到其框架上，并将窄隧道垂直配合任意可用的模块化梯子类型
来获得垂直走廊（作为电梯旁的秘密通道等）

一旦你熟悉了所有预制件，使用 MBCP 构建关卡就会又快又简单。

如有任何疑问，随时联系 - gabromedia@gmail.com。

祝你地堡建造愉快！
